Repository: 5hub-technologies/5chat-wordpress
Catalog: 5chat-blazing-fast-live-chat/languages/5chat-blazing-fast-live-chat-*.po
Languages: ja

source: 5chat Live Chat is active, but no Website Token is configured.
ja: 5chat Live Chatは有効ですが、ウェブサイトトークンが設定されていません。

source: 5chat Live Chat token appears to be invalid.
ja: 5chat Live Chatトークンが無効のようです。

source: Please <a href="%s">update your settings</a> to enable the chat widget.
ja: チャットウィジェットを有効にするには、<a href="%s">設定を更新</a>してください。

source: Settings
ja: 設定

source: No token configured
ja: トークンが設定されていません

source: Token is valid and cached
ja: トークンは有効でキャッシュされています

source: Token validation required
ja: トークンの検証が必要です

source: Token cannot be empty.
ja: トークンを空にすることはできません。

source: Invalid token. Please check your Website Token in your 5chat dashboard.
ja: 無効なトークンです。5chatダッシュボードでウェブサイトトークンを確認してください。

source: Unable to connect to 5chat. Please check your internet connection and try again.
ja: 5chatに接続できません。インターネット接続を確認して、もう一度お試しください。

source: Token validation failed (HTTP %d). Please try again or contact 5chat support.
ja: トークンの検証に失敗しました（HTTP %d）。もう一度お試しいただくか、5chatサポートにお問い合わせください。

source: Website Token
ja: ウェブサイトトークン

source: Invalid Website Token format. Please use only letters, numbers, hyphens, and underscores.
ja: 無効なウェブサイトトークン形式です。文字、数字、ハイフン、アンダースコアのみを使用してください。

source: Token validation failed: %s
ja: トークンの検証に失敗しました：%s

source: Website Token validated successfully! Your 5chat widget is now active.
ja: ウェブサイトトークンが正常に検証されました！5chatウィジェットがアクティブになりました。

source: Paste your Website Token here
ja: ウェブサイトトークンをここに貼り付けてください

source: Find your Website Token in your 5chat dashboard.
ja: 5chatダッシュボードでウェブサイトトークンを見つけてください。

source: Open Dashboard
ja: ダッシュボードを開く

source: Widget Configuration
ja: ウィジェット設定

source: Configure your 5chat widget by entering your Website Token below. The chat widget will automatically appear on your site once configured.
ja: 下記にウェブサイトトークンを入力して、5chatウィジェットを設定してください。設定が完了すると、チャットウィジェットがサイトに自動的に表示されます。

source: Save Configuration
ja: 設定を保存

source: Quick Setup Guide
ja: クイックセットアップガイド

source: Get Your Token
ja: トークンを取得

source: Visit your
ja: あなたの

source: widget configuration page
ja: ウィジェット設定ページ

source: to copy your Website Token.
ja: にアクセスして、ウェブサイトトークンをコピーしてください。

source: Paste & Save
ja: 貼り付けて保存

source: Paste your token in the field above and click "Save Configuration". The token will be validated when you save.
ja: 上記のフィールドにトークンを貼り付けて、「設定を保存」をクリックしてください。保存時にトークンが検証されます。

source: Save & Go Live
ja: 保存して有効化

source: Click "Save Configuration" and your chat widget will immediately appear on your website.
ja: 「設定を保存」をクリックすると、チャットウィジェットがウェブサイトに即座に表示されます。

source: Need help?
ja: サポートが必要ですか？

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: 5chat support
ja: 5chatサポート
